Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app
Rekordtemperaturen im Großraum New York.
den fünften Tag mit 38 Grad Celsius.
und kein Ende in Sicht.
Ich sag dir. wen ich will!
Ich sagte. ich rufe zurück.
Ja. du kriegst. was du willst.
...da zieht der Bastard die Kanone.
Es ging noch nie!
Was ist dein Problem?
Ich sagte. fass das nicht...
Fährst du mal dein Auto weg?
Aus dem Weg!
Mein Gott!
Weg da!
Die haben geschossen.
Verdammt. macht Platz!
Waffe fallen lassen!
Waffe fallen lassen und auf den Boden...
Aus dem Weg! Weg da!
- Weg da!
- Raus aus dem Auto!
Los. raus aus dem Auto!
Rufen Sie die Polizei.
- Dann rannte er nach...
- Hey. du!
Bleib ruhig!
Ruft die Polizei.
Loslassen! Bitte lassen Sie mich runter.
- Hilfe! Helft mir doch!
- Halt's Maul!
Bleiben Sie zurück. Ich bitte Sie.
EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Wachst du auch manchmal morgens auf.
und kaum bist du aus dem Bett.
tun dir sämtliche Knochen weh?
- Nein. nie.
- Mir ist hundeelend. Mann.
Warst du trainieren?
Ach was. Sehe ich aus wie einer.
der gesund leben will?
Ich war aus. Matthew. Tanzen.
- Das kaufe ich dir nicht ab.
- Stimmt aber.
- Darf ich dich was fragen?
- Nur zu.
- Bist du verrückt?
- Ja.
- Bitte sag. es war die Barista.
- Hey. Foggy. Siehst gut aus!
Sie heißt Bethany
und ist äußerst gelenkig.
Du Held. du.
- Pass doch auf. Arschloch.
- Wann seht ihr euch wieder?
- Tja. das ist das eigentliche Elend.
- Nein!
Doch. Einmal und vorbei.
Am Morgen umarmte sie mich nett
und sagte: "Ich ruf dich an."
Das ist grausam.
- Und woran liegt es?
- Am Tanzen jedenfalls nicht.
Ich bin ein guter Tänzer.
Leider bist du blind und siehst es nie.
Ich erinnere mich
an die Geschichten vom College.
Also sag schon. Woran liegt es?
Kein Flügelmann.
Du gehst nicht mehr mit mir aus.
Stell dir vor.
Nelson und Murdock auf dem Tanzparkett!
Zugegeben. das klingt bombastisch.
Dann geh mit mir aus.
Komm. bloß einmal. nur wir beide.
Was hast du?
Du blutest.
- Wo?
- Am Hinterkopf.
Ist es weg?
Niemand wird was merken.
wenn du das meinst.
Danke.
- Furchtbar.
- Lass gut sein.
Leicht gesagt.
Karen stellt schon Fragen.
Die Schnitte. Kratzer. Prellungen.
- Was sagst du ihr?
- Du hättest ein Alkoholproblem.
Das ist fies.
Jedenfalls glaubhafter.
als dass du im Teufelskostüm
völlig Fremde zusammenschlägst.
Das ist alles nicht mehr nur dein Problem.
Ich fand mich ab damit.
dass sie dir die Knochen brechen
und dich ins Koma prügeln.
- Aber was ist mit uns?
- Nelson und Murdock?
Was ist. wenn du gefasst wirst?
Die Lizenz verlierst?
Dann führst eben du
unsere gute Arbeit fort.
Was redest du denn da?
Wir sind Partner.
Ich will nicht allein weitermachen.
Letzte Woche kam eine Mandantin zu uns.
Zuly Almeida.
In Lebensgefahr.
Rechtlich war nichts zu machen.
Das weiß ich noch.
Du hast ihr
ein sehr gutes Frauenhaus empfohlen.
- Und sie ging hin.
- Ja. sie versuchte es.
An dem Abend fand ihr Mann heraus.
dass sie ihn verlassen will.
folgte ihr zur Bushaltestelle.
den Bauch voller Bier.
in der Hand ein Metzgermesser.
- Davon hast du nichts gesagt.
- Ich sag's jetzt.
Mr. Almeida verließ seine Wohnung
mit der festen Absicht. aus Mrs. Almeida
blutiges Hackfleisch zu machen
und sie erst mal zu köpfen.
Stell dir vor.
Es kam nicht dazu.
Stattdessen wachte er im Krankenhaus
mit gebrochenen Armen
und einem
an die Brust gehefteten Kontaktverbot auf.
Um Gottes willen. Matt.
Setze ich eine Nacht aus.
kommen Leute zu Schaden.
Ich will dich nicht verlieren.
- Das wirst du nicht.
- Versprich es mir.
Soll ich die Hand aufs Herz legen?
Mach dich nicht über mich lustig.
Ich schwöre es.
Komm. Die Arbeit wartet.
Ja. nichts wie raus aus dieser Hitze.
NELSON UND MURDOCK
RECHTSANWÄLTE
Idioten.
Guten Morgen.
Habt ihr einen kleinen Umweg gemacht?
- Dir auch einen guten Morgen.
- Morgen. Karen.
Was gibt's heute?
Also. Mr. Marinos Hund
wurde von seinem Nachbarn
gemein verprügelt. nachdem der Hund
dessen Statue des Heiligen Franziskus
entweiht hatte.
"Entweiht"?
Er rammelte an ihr. bis er kam.
- Den Hund verteidige ich gern.
- Kannst du machen. Cowboy.
Und Mr. Maxwell bekam gestern
bei einer Kneipenschlägerei was ab.
Er fing damit an.
Ich rief im Metro-General an.
Der Kerl wird wieder gesund.
aber ein Prozess
muss warten. bis sie ihm
den Draht aus dem Kiefer ziehen.
Ganz schön forsch. die Kleine.
Wenn Sie wüssten.
Und Miss Jacinto wurde zum dritten Mal
die Arbeitsgenehmigung verweigert.
Ihr Vater ist tot.
sie sagt. nur mit Fabrikarbeit
bringt sie die Familie durch.
Sie soll sich keine Sorgen machen.
Ihre Unterlagen habe ich bereits besorgt.
Gut. wir finden eine bessere Lösung.
Das sind die Termine in der ersten Stunde.
Wollt ihr die um zehn Uhr auch wissen?
Was ist das?
Die Bananen sind von Mr. Tate.
Bezahlung für den Auffahrunfall.
Und für dich...
Erdbeer-Rhabarber-Kuchen.
Du gehörst mir.
Also...
Ich habe die Probeversion
einer Buchhaltungssoftware installiert.
Die gute Nachricht ist.
nach 30 Tagen kann ich sie
mit einer
falschen E-Mail-Adresse erneuern. Aber...
Die schlechte Nachricht ist.
wir sind pleite.
Wir haben kein Geld mehr. Unsere Einnahmen
decken nicht unsere Ausgaben.
Wir schaffen das schon.
Ich weiß nicht. wie.
aber irgendwie geht es.
Na gut.
Fürs Erste haben wir wohl...
...genügend Kuchen und Obst.
Ja. und Ventilatoren.
- Tragbare Elektro-Ventilatoren.
- Ja.
Und wir haben uns.
Miss Jacinto. darf ich bitten?
Mal sehen. ob wir Ihr Leben
in Hell's Kitchen verbessern können.
Setzen Sie sich doch.
Verzeihen Sie. Mr. Nesbitt.
Sie ist noch in Kampflaune.
Dann beruhige sie lieber. Thomas.
Du elender Köter!
Wieso warst du vor zehn Minuten
nicht so aggressiv?
Es stinkt hier nach Hundescheiße!
Wer im Glashaus sitzt...
Gebt dem Ärmsten was zu trinken.
Grotto. du alter Schleimer.
Kriechst du Nesbitt wieder in den Arsch?
Meine Herren. gestatten Sie mir
eine kleine Ansprache vorweg.
Heute haben wir Grund zum Feiern.
Lasst uns über die Zukunft
unserer Familie sprechen.
über unsere Dankbarkeit
für die Hilfe seines Vaters.
Aber vielleicht genauso wichtig
ist eine nüchterne Bestandsaufnahme.
Von wegen nüchtern.
Vor 200 Jahren waren unsere Leute
nicht mehr als armselige Farmer.
die ums Überleben kämpften.
Sie hatten nichts
als ihre Hoffnungen und ihre Fäuste.
und beides hatten sie dabei.
als sie nach Amerika kamen.
viele in eben diese Stadt.
Du hattest genug. George.
Einige von euch sind jung
und können sich unmöglich erinnern.
aber es gab eine Zeit.
in der den Iren Hell's Kitchen gehörte.
Keine Menschenseele konnte
ein Ding drehen. ohne uns zu beteiligen.
und jeder arme Wichser. der so dumm war.
uns zu betrügen. zahlte einen hohen Preis.
Wir hatten Cops.
Richter und Stadträte in der Tasche.
Die ganze verfluchte Stadt
tanzte nach unserer Pfeife.
Aber wir wurden nachlässig.
Verloren unseren Biss.
Das reichte.
damit ein Stück Abschaum wie Wilson Fisk
uns wegnehmen konnte. was uns gehörte.
- Genau.
- Ja!
Einige von uns fürchteten Fisk.
Rannten sogar weg vor ihm.
Manche
waren sogar so dreist.
für ihn zu arbeiten.
Gegen die eigenen Leute.
Aber jetzt hat der Teufel
ihn ausgeschaltet.
und damit. meine Herren. bietet sich uns
eine einmalige Gelegenheit.
Die Russen sind tot.
Die Chinesen machten sich aus dem Staub
und ließen den Drogenhandel
übernahmereif zurück.
Von den Yakuza hört man nichts mehr.
- Piss auf sie!
- Piss auf sie alle!
- Piss auf sie alle.
- Denn jetzt sind wir am Zug!
Kommen uns andere in die Quere.
färben wir die Straßen rot mit ihrem Blut.
Wenn sie weg sind.
machen wir deinen Vater stolz.
befreien uns von den dreckigen Verrätern.
die ihre eigenen Leute betrogen.
und Hell's Kitchen
wird wieder uns gehören!
Das klang mir doch sehr
nach Schummelei. Miss Page.
Foggy. werden wir hier nicht abgezockt?
Das ist so sicher
wie Josies defekte Klimaanlage.
Welche Klimaanlage?
Wenigstens brachte sie Wasser.
Nein. lass das lieber.
- Trink hier kein Wasser.
- Die Leitungen sind hin.
Rost. Schimmel.
Ich sehe direkt
die Bakterien drin herumschwimmen.
Deshalb trinken wir auch
Cocktails ohne Eis.
Stell dir vor. du machst Urlaub
an einem exotischen Ort.
aber ohne Mojitos.
Josie schmeißt die Minze ins Bier.
Mach du weiter.
Ich muss pissen.
Und richte
deine vier aktiven Sinne auf sie.
- Sie ist so fix. wie sie schön ist.
- Gut.
Fast so wie ich.
In diesem Laden
läuft Foggy immer zu Hochform auf.
Meinst du nicht. es ist der Alkohol?
Nein. die Gesellschaft.
Er mag es. wenn wir zu dritt sind.
Ginge es nach ihm.
könnte es ewig so weitergehen.
Verdammt noch mal.
- Was ist los?
- So viel zu meinem Zu-Null-Sieg.
Du wolltest einem Blinden
null Punkte lassen?
Kannst du nachts schlafen?
Von mir gibt's kein Mitleid. Murdock.
Ich weiß nicht recht.
wer hier wen abzockt.
Also dann.
Da ist die weiße Kugel.
Ok. die weiße Kugel liegt genau vor dir.
Die Sechs ist auf zwei Uhr.
das Loch direkt gegenüber.
Sechs auf zwei Uhr.
Stoß zu.
- Wie war ich?
- Na ja. du hast Potenzial.
- Fein.
- So. versuch's noch mal.
Sechserkugel.
Geradeaus. Aber...
...ganz sanft.
Komm. du kennst das doch. Mach zu.
So gut. was?
- Du hast die Acht versenkt.
- Zumindest ging was rein.
Ok. baut ihr neu auf.
ich gebe eine Runde
fürs Revanche-Spiel aus.
- Da lasse ich euch kurz allein...
- Sie wollte mir was beibringen.
Was denn?
Angeber.
Kennst du den Kerl an der Bar.
der dauernd herschaut?
Nein. Wieso? Was ist mit ihm?
Hoher Adrenalinspiegel.
Sein Puls rast.
Er sitzt ja auch neben Karen.
Er hat was im Mantel.
Mantel. bei der Hitze?
Da weiß ich ohne scharfe Sinne.
dass er eine Kanone hat.
Mach keinen Aufstand.
Die Hälfte der Gäste hat Waffen dabei.
Ja. aber keiner hat den Finger am Abzug.
Danke. Jos.
Neu hier. mein Freund?
- Eigentlich nicht.
- Na gut.
Ich wollte nur sagen.
das ist eine nette Kneipe
mit netten Leuten.
Einer wie du kann woanders was trinken.
Ich meine ja nur.
Du bist auf dem Holzweg.
ich habe was zu erledigen.
Mit Nelson und Murdock.
Du musst der Blinde sein.
Fünfzehn Männer. harte Iren. Bewaffnet.
Alle umgelegt.
Es war ein Massaker.
Da griff keine rivalisierende Familie an.
ehrlich. uns griff...
...eine Armee an.
- Tolle Geschichte.
- Das sind Tatsachen.
Ihr könnt euch selbst überzeugen.
Burren Club. 47.. Ecke Zehnte.
Nicht zu verfehlen.
In der Gegend sieht New York aus
wie ein verdammtes Kriegsgebiet.
Was haben Sie
mit ihrer Organisation zu tun?
- Wer ist sie?
- Beantworten Sie die Frage.
Brannigan.
Ich bin schon lange dabei.
Das bestreite ich nicht.
Was abholen oder deponieren.
manchmal auch Sachen. die ich...
...besser lassen sollte.
Keine Frage. ich bin kein Chorknabe.
Aber ich bin nur ein kleiner Fisch.
Im Gegensatz zu den Leuten.
für die ich arbeite.
und zu denen. die das getan haben.
Ehrlich. mit dem Massaker
hatte ich nichts zu tun.
Wenn ein mächtiges Gangstersyndikat
die Iren heute Abend angriff...
...und Sie als Einziger überlebten.
wird Ihr Glück ein paar üblen Kerlen
sauer aufstoßen.
Kann man wohl sagen!
Meine Männer
werden von einem Haufen Killer gejagt.
Und meine Leute
halten mich für eine Ratte.
Was sollen Nelson und Murdock
für Sie tun. Mister...
- Ich heiße Grotto.
- Grotto. und wie weiter?
Einfach Grotto.
Zeugenschutz.
Helft mir wegzukommen.
ehe ich am einzigen Ort lande.
wo es heißer ist als hier.
- Für immer.
- Wir sind eine Privatkanzlei.
Ja. eine vertrauenswürdige.
Sehr renommiert.
seit ihr Fisk erledigt habt.
Den Deal kann nur
der Staatsanwalt aushandeln.
Zu dem gehe ich nicht ohne Rechtsbeistand.
Ich weiß viel. Sah viel.
Ich sage den Cops alles.
wenn ich aus Hell's Kitchen rauskomme.
Wir haben einen guten Ruf. weil wir
anständige Leute
aus Hell's Kitchen vertreten.
nicht weil wir
für Berufskriminelle verhandeln.
Und wenn die
ein neues Leben anfangen wollen?
Ich will nur eine zweite Chance.
Gut. ihr habt nur mein Wort.
Niemand bürgt für mich.
und ich kann das Honorar kaum bezahlen.
Aber es heißt. Nelson und Murdock
gäben Leuten einen Vertrauensvorschuss.
Den brauche ich jetzt.
Bitte.
Tauchen Sie ab.
Wir sehen uns die Sache an.
Können Sie irgendwo bleiben?
Oh Gott.
Jungs?
Er blutet.
Wann immer ich denke.
wir hätten alles schon gesehen.
schleicht sich Hell's Kitchen an
und tritt mir in die Eier.
Es wird Wochen dauern.
den Scheiß zu bearbeiten.
Und wo ist die Hand von dem Arschloch?
- Wir müssen einiges einschicken.
- Wir haben zwei.
- Zwei?
- Ja.
- Ihr braucht vielleicht mehr...
Die Spurensicherung ist auch vor Ort.
Ich will wissen. ob mein Bruder dabei ist.
Bleiben Sie zurück.
Dazu kann ich leider nichts sagen.
Hey. Brett! Komm her. Matt.
Ich würde sagen. schön dich zu sehen.
aber wie's aussieht...
- Gehen Sie bitte weiter. Sir?
- Wir haben ein paar Fragen.
Wenn ihr in Krankenwagen nach Mandanten
stöbern wollt. es sind keine da.
- Gibt es Hinweise?
- Du willst wissen. was los war?
Lies die Zeitungen. wie alle anderen.
Wir sind nicht alle anderen. mein Bester.
Hast du "mein Bester" gesagt?
Der kriegt die Nummer sechs.
Also gut. Schafft die Leichensäcke her.
Sieh dir das an.
Welche Kugel schlägt
durch eine Polyethylen-Faser-Weste.
die dicker ist als mein Schwanz...
...und durchdringt dann am Rücken
denselben Scheiß noch mal?
Ok. wir verstehen.
Du darfst nichts
zu den Ermittlungen sagen.
Aber...
...wenn wir nun...
...hypothetisch gesprochen...
...einen neuen Mandanten hätten.
der helfen könnte...
...mehr Licht
in die Ermittlungen zu bringen?
- Wie neu?
- Brandneu.
- War er dabei?
- Schweigepflicht.
Nun. Mr. Nelson. wenn dem so wäre...
Hypothetisch gesprochen.
...würde ich sagen.
dem NYPD einen Klienten vorzuenthalten.
wäre eine Behinderung der Polizeiarbeit.
und ich würde deinen Arsch
höchstpersönlich einbuchten.
Theoretisch.
Dann können wir einander
eben nicht helfen.
Heute hat es über 38 Grad. Sergeant.
Und ein irischer Mafioso
trägt beim Privattreffen
im eigenen Club eine Schutzweste?
Die sollen Ruhe geben da drin.
sonst muss ich das melden.
Wenn ich euch helfe.
helft ihr mir?
Mehr wollen wir nicht.
Es gibt eine Nachrichtensperre.
damit die Presse nichts erfährt.
- So soll es auch bleiben.
- Brett...
Du kannst uns vertrauen.
Wir sind Anwälte.
Kommt mit rüber.
Na los.
Die Staatsanwaltschaft
dreht deshalb noch durch.
Es ist nicht der erste Anschlag
nach diesem Muster.
Wir gehen davon aus.
dass eine Gang die andere vernichten will.
Das Revier glaubt
an neue Akteure in Hell's Kitchen.
Wer sie auch sind. wir reden hier
von einer paramilitärischen Organisation
mit genug Training. Know-how und Gerät.
um die halbe Stadt auszulöschen.
- Was wollen die?
- Das nervt die Staatsanwaltschaft so.
Wir wissen nicht. wer die sind.
Nur. wer sie nicht sind.
Jedenfalls mögen sie keine Iren.
Meinst du?
Wo soll ich das Arschloch denn hinbringen?
Die Leichenhalle ist voll.
Das ist noch übler
als die Sache mit den Dogs of Hell.
Es ist viel passiert hier.
ich rate dir als Freund.
halt dich raus aus dem Scheiß.
Wenn du einen Zeugen hast.
sei so schlau und übergib ihn. und fertig.
In Hell's Kitchen ist bald der Teufel los.
Hast du gehört?
Er hat mich als Freund bezeichnet.
Was sagten die? Du hörst besser als ich.
Den Dogs of Hell
passierte letzte Woche dasselbe.
- Der Motorrad-Gang?
- Ja.
- Wo geraten wir da hinein?
- Keine Ahnung.
Ich hau mal etwas auf den Putz.
ob wer redet. aber...
Hast du Brett überhaupt zugehört?
Eine Einheit trainierter Killer
macht unsere Straßen unsicher.
Nicht die Sorte. die man
in Unterwäsche zum Boxen rausfordert.
Hey! Es ist keine Unterwäsche. Foggy.
Unterwäsche ist bequem.
Du bist so manches.
Aber bestimmt nicht kugelsicher.
- Wir sehen uns morgen früh.
- Du bist ein Arsch.
Und nicht zu bremsen.
also helfe ich dir halt.
Ich kenne jemanden.
der einiges wissen könnte.
Cool. Aber sei vorsichtig.
Das musst ausgerechnet du sagen!
Du hast mehrere Schnittwunden. Steve.
Klar? Der Arzt sagte...
- Nein! Kein Arzt.
- Es ist ein tiefer Schnitt.
Im Muskel. aber kein Gefäßschaden.
Einige Wochen Physiotherapie genügen.
Du musst hierbleiben.
- Vergiss es.
- Ich will nur helfen.
Indem du mich ans Bett fesselst.
mit einer Zielmarkierung am Arsch?
Soll ich mich abknallen lassen
- oder selbst abdrücken?
- Hör zu. Steve.
- Du hörst zu. beklopptes Weib!
- Vertrau mir!
- Wer in Gottes Namen ist Steve?
- Du.
Du bist Steve Schaffer.
ich bin deine Frau. Isabelle.
Du hast meine Ehre
in einer Schlägerei verteidigt.
Außer dem Bier. das hopsging.
als die Flasche dir ins Fleisch schnitt.
bereue ich nichts.
weil ich dich liebe. seit ich 16 bin.
samt deinem aufbrausenden
irischen Temperament.
Die Schwester musste an der Stelle
übrigens heulen.
Hübsche Geschichte. Puppe.
Aber geh jetzt nach Hause.
Du hast nicht genug Mumm für das.
was kommt.
Leg dich wieder hin. Schatz. und gib Ruhe.
Denn ich bin im Moment
deine beste Chance auf dieser Welt.
Da wären die Langläufige.
die Zweischüssige mit kurzem Lauf.
die mit Kipplauf
und die klassische Pumpgun.
Alle garantiert besser
als jedes Modell auf dem Markt.
Aber keine Halbautomatik.
Was wollt ihr Halunken
mit Halbautomatikwaffen?
Diese ominöse Armee
legt Männer dutzendfach um. Turk.
Ohne Halbautomatik kein Deal.
Mann. ich weiß. wie du schießt.
Keine Halbautomatik
zaubert deine Kugel ins Ziel.
Säg die ab. streu deine Ladung
und dank mir später.
denn du bist kein Scharfschütze.
Was sagst du da?
Oh. Scheiße.
Hübsches Outfit.
Ein ganzer Haufen Iren
wurde heute massakriert.
Zu blöd. mir sind nämlich gerade
die Beileidskarten ausgegangen.
Man munkelt von einer Armee in der Stadt.
Waffen von Militärstandard.
in rauen Mengen.
- Wer liefert die. Turk?
- Denkst du. ich wüsste das?
Das ist so gar nicht meine Kragenweite...
Es ist wahr. Mann.
Das Blechzeug im Kofferraum
bringt kein Kaninchen um.
Schon gut! Hör zu.
Ich hörte tatsächlich was
von einem Typen in Rikers.
Es hat mit Fisk zu tun.
- Fisk ist tot.
- Schon.
Aber was dachtest du denn. was passiert.
wenn du ihn erledigt hast?
Jede Drecksgang will an sich reißen.
was der Fettsack hinterließ.
Jetzt soll sogar das Kartell mitmischen.
Die schaffen schwere Munition
aus Juárez heran.
Militärstandard.
- Wo?
- Lagerhaus.
Meatpacking District.
13. Straße und irgendwas.
ich schwöre. mehr weiß ich nicht.
Hör zu. Mann.
Du hast gekriegt. was du wolltest.
Meine Hand ist im Arsch.
und ich muss die ganzen Scheiben ersetzen.
Lass den Bruder jetzt gehen. ja?
Komm schon. D.
Ich bin auf Bewährung. Mann.
Ich will nicht wieder ins Gefängnis.
Bitte.
Mir fehlte Hell's Kitchen.
Du hast ihm nicht gefehlt.
Schön.
Auch recht. Mach nur weiter.
Wir wissen beide.
am Monatsende bin ich wieder draußen...
Bis dann.
Nur für Mitglieder. Fleischkloß.
Schon gut. ich will nur zu einem Freund.
Verpiss dich. oder es setzt was.
Er ist Vollmitglied mit Abzeichen
bei den Dogs of Hell.
Ich will nur mit ihm reden.
Wie heißt der Prachtbursche?
Smitty.
Rühr dich nicht.
Denkst du. ich hätte eine Kanone?
Du wirst dir noch eine wünschen.
Komm mit.
Sieh dir dieses Arschloch an.
Er sagt. er will Smitty sprechen.
Ein alter Freund.
- Ein alter Freund?
- Ja.
Dritte Klasse. Bei Schwester Haney?
Die hatte uns echt auf dem Kieker.
Ist er da oder soll ich... Nein. nicht!
Scheiße!
- Wie heißt du?
- Foggy! Franklin Nelson!
Nie von dir gehört.
Ich kenne Smitty schon lange.
Ach ja? Ich auch.
Klar schlugen wir andere Laufbahnen ein...
- Findest du das witzig?
- Nein.
- Nein. Sir.
- Denn gleich werd ich dir
- die Kehle durchschneiden.
- Ich bin kein Cop. ok?
Bist du vom FBI?
Ich bin Anwalt.
Ich will nur fünf Minuten mit Smitty reden
und bin wieder weg. versprochen.
Du bist gleich weg.
Wenn du je wieder herkommst.
verlässt du uns in Einzelteilen.
Nicke. wenn du mich verstanden hast.
Zeigt ihm auf dem Hinterhof.
wie gern wir Anwälte haben.
Nein. bitte nicht.
Schon gut. Ich hol dich da runter.
Es war falsch. herzukommen.
das ist mir klar.
- Schnauze!
- Ich wollte nur helfen.
- Smitty wüsste das!
- Smitty ist tot. du Arsch.
Was?
Glaub mir doch. das wusste ich nicht.
- Du weißt eine ganze Menge nicht.
- Ok. hör zu.
Ich sah Smitty länger nicht.
Vor zwei Jahren half ich diesem Foster.
- Er war Biker!
- Keiner von uns.
- Ricky Wex?
- Halt's Maul!
Ich half auch einem Pope!
Laut Veteranenamt war
seine Verletzung nicht kampfbedingt.
aber das war sie!
Sie machte sich
nur 20 Jahre nicht bemerkbar.
Wir verschafften ihm die Operation
und nach
zwei Monaten saß er wieder auf der Harley
und machte das. was ihr so tut.
Und was mich nichts angeht!
Du hast Pope geholfen?
Scher dich weg hier.
- Echt?
- Los!
Was passierte mit Smitty?
- Ernsthaft?
- Ich bin aus einem Grund hier.
Ich brauche Antworten!
Wenn ich die nicht kriege.
könnten viele Unschuldige sterben.
Leuten. die dir und mir wichtig sind.
wird etwas zustoßen.
Du wirkst nicht besonders sentimental.
trotzdem hörst du noch zu.
Und da ich das Messer noch nicht
im Hals habe. glaube ich fast...
...wir könnten auf derselben Seite sein.
Du hast Mut. Harvard.
Das muss ich dir lassen.
Columbia. genau genommen.
aber das ist kein Mut.
Es ist eher das reine Adrenalin.
Hör zu. ich würde nicht fragen
und wäre nicht extra gekommen.
wenn es nicht wichtig wäre.
Smitty hatte eine Tour.
Auf der I-90 mit vier Brüdern.
Sie transportierten eine Menge Zeug.
Eine verfluchte Armee überfiel sie.
Die ganze Crew wurde niedergemetzelt.
Liegen gelassen wie überfahrene Tiere.
- Wisst ihr. wer das war?
- Nein.
Eine neue Gang. ist aber egal.
Wer die auch waren. wir finden sie.
Und das willst du lieber nicht erleben.
Von mir weißt du das alles nicht.
Jetzt hau ab.
Und komm nie mehr her.
Ich wusste immer.
dass der Teufel mich mal holt.
Aber ich dachte. ich wäre dann tot.
- Ich hole Hilfe.
- Nein!
Wer war das?
Niemand kann entkommen.
Niemand kann fliehen.
Sag schon.
Sag mir. wer die sind.
Nicht "die".
Er.
Es ist ein Mann.
Sofort stehenbleiben.
Mein Gott!
Oh Gott.
Was war das?
Oh nein.
Scheiße.
Jemand will den Job zu Ende bringen.
Bleib liegen.
Nein. zum Teufel damit.
Er hat eine Waffe!
Scheiße.
Los. komm!
Komm!
Oh Gott.
Scheiße.
Was ist? Hast du den falschen Schlüssel?
- Sei still!
- Ist das überhaupt dein Auto?
- Es gehörte einem Freund.
- Wem?
Er ist tot.
Steig ein!
Peng.
Play drücken. Untertitel erscheinen.
Über 200 Sprachen. Eine App:  tryray.app